# Game of Life (Игра)

Ссылки:

* [Статья на Википедии](https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%D0%96%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D1%8C_(%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0))
* [Видео на YouTube](https://youtu.be/CgOcEZinQ2I)

---

В этом проекте вам нужно создать симуляцию жизни клеток, основанную на простых правилах:

1. Если **живая** клетка окружена меньше чем **двумя** живыми соседями - клетка **умирает**.
2. Если **живая** клетка окружена **двумя или тремя** живыми соседями - клетка продолжает **жить**.
3. Если **живая** клетка окружена **тремя и более** соседями - клетка **умирает**.
4. Если **мертвая** клетка окружена **тремя** живыми соседями - клетка **оживает**.

Давайте посмотрим на примере сетки 5x5.

Это начальная конфигурация клеток (# - живые клетки):

```
[ ][ ][ ][ ][ ]
[ ][#][ ][ ][ ]
[ ][ ][#][#][ ]
[ ][#][#][ ][ ]
[ ][ ][ ][ ][ ]
```

Для применения правил, нам понадобится еще одна чистая сетка.

После применения правил для **каждой** клетки, мы получим следующее расположение нового поколения клеток.

```
[ ][ ][ ][ ][ ]
[ ][ ][#][ ][ ]
[ ][ ][ ][#][ ]
[ ][#][#][#][ ]
[ ][ ][ ][ ][ ]

```

И так далее.

---

## Что нужно сделать

**Ваша задача** - написать реализацию Игры, в среде браузера, в объектно-ориентированном стиле.

Исходные файлы находятся в папке *js*.
* Файл *index.js* готов (вы можете что-то добавить).
* В файле *game.js* создан скелет класса `Game`, который представляет из себя саму игру.
* В файле *grid.js* создан скелет класса `Grid`, который представляет из себя сетку.
* В файле *cell.js* создан скелет класса `Cell`, который представляет из себя клетку.

Во всех классах, в каждом методе имеется описание шагов, которые нужно сделать.

> **Обратите внимание**  в комметариях вам предлагается одно из множества решений. Сначала я рекомендую вам выполнить проект, следуя шагам в комментариях. После этого, попробуйте внести изменения или полностью сделать проект по-своему.

Для успешного выполнения этого проекта, вам нужно выполнить предыдущий, версию Игры на Node.